
- Edit/Add Achievements (erfolge für zuweisung)

    - PDH award_achievments Log Einträge "weitere Infos" mit Spachdaten überarbeiten


- Edit/Add Assignments (zuweisung an Char)

    - PDH erweitern um die Daten der Korrektur auf Liste an zu zeigen


- Show Achievements (Benutzerspezifisch und Alle Nutzer) -- als pageobject!

    - Show Image, Description and Time of Awarding, etc..
    - Auf der Benutzerprofilseite über Hook einbinden
    - klick auf erfolg gibt mehr infos (wer alles diesen erfolg erhielt etc)


- Automatisieren

    - Module, z.B. "Hat an x Raids teilgenommen". Bei einem Award wählt man das Modul dann aus (muss aber nicht), und trägt die Zahl für x ein (als setting im Modul hinterlegt, wie z.B. bei den Cronjobs).
    - Ein Cronjob arbeitet dann alle Awards ab, die ein Modul haben. Im Modul wir dann geschaut, ob die User x Raids erreicht haben, und erteilt ihnen dann das Awarding.

