
// konnte bisher nicht gelöst werden -- input ist automatisch = #000
Colorpicker übernimmt transparent aber es kommt nicht durch ..und setzt zurück auf schwarz



Nicht zeigen der unreached members / users in der hauptansicht ..bzw evntl nur auf inkras style beschränken


//---- SOLVED ------------
- Zeige X Erfolge pro reihe umarbeiten zu Template Shemas wie Defualt oder Inkra Style nutzen
- icon rahmen entfernen und ggf nur in der default ansicht zeigen
- den hashwert des userprofile tabs merken.. wegen vergleich ob gleich oder nicht und entsprechend schaun ob man es als link verarbeiten kann
- bei Zeige nur Icons .. das aufklappen kommt weg und wird in einem großen tooltip reingehauen


Büdde prüfe nach allen Arbeiten die solved sachen :p




- Cron Module

	- Raidbeteiligung: Anzahl der Raids in dem entsprechenden ausgewählten MultiDKP (das könnten ja auch mehrere sein)


--------------------------------------------
spontan einfälle...
	- sicherheitscheck bei der ajax.php maybe csrf token
	- Die Style änderung fürs PO dynamischer gestalten mit Template erkennung und einfügung ins Dropdown (so kann man sagen Style: Inkraja und nicht AwPerReihe XY und dann noch das DIablo Temp erstellen)
	- vllt. die Zuweisungen editieren/updaten Funktion etwas erweitern mit Notify und korrektem Log eintrag
	- Cron Modul System erweitern mit eigen definierten inputfeldern, defaults, evntl andere Sachen noch (dafür müsst man die Module "initialisieren und installieren können per extra admin page, infos wie language und co liegen dann in einer DB Tabelle)
--------------------------------------------



SVG Notiz:
	Optimiere die SVG Dateien nachträglich mit dem SVG-Editor: https://petercollingridge.appspot.com/svg-editor/
	Beschränke dich auf ein minimum an "Style" Optimierungen (keine anderen) und bearbeite nachträglich folgendes...
	Fill & Stroke aus den <path> Tags rauslöschen und im übergeordneten <g id=""> ansprechen.
			- Bsp.: <g id"Area01" fill="#FFF"><path ...></g>
